

<h1>Linkedin</h1>
<div class="LI-profile-badge"  data-version="v1" data-size="large" data-locale="pt_BR" data-type="horizontal" data-theme="dark" data-vanity="alex-neto-57b9b9102"><a class="LI-simple-link" href='https://br.linkedin.com/in/alex-neto-57b9b9102?trk=profile-badge'>Alex Neto</a></div>

<h1> Ciclo de vida do programador</h1>


<p>Muitas coisas que aprendemos são consideradas obsoletas com o passar do tempo, e tudo se renova à medida em que buscamos novas tecnologias. Assim acredito que é com perfeita natureza dos códigos, nunca estará completamente e pronto sempre precisará de ajustes para se adequar com o novo. <br>Fazendo uma analogia na minha mente e buscando compreender da melhor forma possivel, vi como resposta para a minha pergunta mental, de que estes códigos eram apenas a cópia perfeita da criação de Deus em nossa galáxia. Por exemplo; antes mesmo de o homen saber que existe um Deus dentro dele, Deus já era(existia).<br> Assim fico me perguntando qual tecnologia eu poderia explicar melhor para que todas as pessoas pudessem compreender como eu compreendo e vejo o mundo atravéz de códigos de computador?<br> Então após analisar e também levando em consideração o tempo, as minhas habilidade, e a tecnologia para desenvolver esse conteúdo,  refleti e optei pela criação de videos, bem fácil pra mim, pois já tinha conhecimento sobre edição e editava sempre que podia para impressionar o pessoal. Então a ideia de trabalhar com o Adobe Premiere foi instantânea, e logo fiz uns videos ensinando como usar o DreamWeaver, que também é um dos produto da Adobe, tendo o seu  repositório no siteoficial da <a href="https://www.youtube.com/watch?v=7NSqhicsZ3A">Hostinger</a>. E lá você poderia deixar sua criação hospedada e usar uma conexão FTP para suas futuras modificações, eu não sei se está bem explicada mas certo é que lá está. Porém como um sonhador nato, logo realizei meu sonho, fiz o vídeo, mesmo sendo um video bem amador, com o locutor(eu)com uma voz de sono misturado com café, exatamente às 3:30 da manhã, eu o coloquei no <a href="https://www.youtube.com/channel/UCbj3qzqPEy-NGDNcZ59abzQ?view_as=subscriber">ar</a>. E como a versão de avaliação dura poucos dias e logo expira, e o meu já expirou.<br/> Agora achei um novo Hobby, um que eu agora vejo que me relaxa tanto quanto criar vídeos, e me indentifiquei com ele pois, nas horas vagas em que não estou proucurando conteúdos relevantes sobre assuntos do meu interesse na intenet.</br></br> E a rapidez com que faço isso é um pouco menor comparada com a qual eu editava vídeos, entretanto com mais um pouco de prática, acredito esta habilidade possa se igualar dentro de poucos dias a outra. Mas o que está me motivando para escrever no meomento são essas forças ligadas ao meu desejo atual que é de repassar meus poucos conhecimentos.</br> Sempre achei fascinante escrever e agora tenho a oportunidade de fazê-lo, e agradeço ao universo por esse feito, contudo estou muito feliz em poder fazê-lo tão espôntaneamente. E o que eu queria poder repasar é um pouco de conhecimento, como dizem os sábios, é muito melhor dar do que receber.<br> E finalizando gostaria de comentar sobre uma parábola que esta na minha cabeça e espero que saia dela e vá para a cabeça de quem lendo este site no momento. Porém e eu não tenho dúvida alguma em afirmar que a parábola dos talentos é a parábola que mais causa indignação nas pessoas, aliás eu acho que cusa indignação, pois em mim causava esse sentimento, afinal de contas, a parábola do nosso senhor Jesus afirma que: "Àquele que tem mais lhe será dado e que daquele que não tem, até o que tem lhe será tirado".</br> Vendo por um lado mais abrangente da coisa, eu afirmo que para isso, é so você acreditar que a bíblia  não é um mistério em que apenas àqueles que fazem doutorado em teologia à desvendam, mais pelo contrário.</br>Devemos acreditar no fundo do nosso ser que tudo é perfeito e agradável e são poucas as coisas que fazem sentido neste mundo físico em que nós vivemos, e que se olharmos com os olhos de uma criança podemos desvendar até os mistérios ocultos do livro do apocalipse.</br>Mas para explicar à parabola de que "Àquele que tem mais lhe será dado e que daquele que não tem, até o que tem lhe será tirado" é a seguinte: Digamos que eu tenho um talento que o meu Senhor me deu. (Vamos colocar este Senhor como sendo Deus, ou a minha mente superior, ou a vaca caso a pessoa seja indiana.)Eu vou colocar esse talento da parábola como sendo um talento mesmo, ou seja eu sei manusear o Adobe PremierePro então esse é o meu talento. Porém eu sou o cara que tem dois talentos na parábola, ou seja, eu sei editar video e sei também programar. :) Bem quando o meu senhor voltar e perguntar o que eu fiz com os talentos que ele me deu, eu como sou uma criancinha que sou né, irei logo dizer a ele: - <a href="https://www.youtube.com/channel/UCbj3qzqPEy-NGDNcZ59abzQ?view_as=subscriber">Aqui está mestre</a>.</br>Mas a pergunta é, mesmo que ninguém veja ou que não tenha likes este vídeo, será que eu ainda esqueceria do que eu aprendi postando essas coisas? A resposta é não.</br> Entretanto eu nunca serei cobrado por enterrar este conhecimento, eu não serei acusado de ser um mero encanamento por onde os talentos me dados tão gentilmente apenas se passam, eu quero ser uma torneira por onde também se possa escoar tais talentos. E assim poder fazer a lei do retorno, e dar prosseguimento ao seu ciclo. Assim dedico a Isso esta pequena contribuição, e, espero que sinceramente lhe seja válido de alguma forma esses conhecimento . A todos um grande salve  </p>



